Esta es la manera de convertir un
archivo en una historia visualmente
atractiva con Crear en la aplicación
Microsoft 365 Copilot.
En el panel de navegación, seleccione
Aplicaciones y más y, a continuación,
Crear.
Seleccione Crear un caso.
Si no la ve como una sugerencia,
seleccione Más y, a continuación,
Historia.
En primer lugar, seleccione Agregar un
archivo y elija el que quiera que
Copilot haga referencia.
A continuación, agregaremos algunas
notas que describen el resultado que
queremos.
A continuación, elegiremos una paleta
de colores o un estilo de kit de marca
y ajustaremos el tamaño de la salida.
Por último, seleccionaremos Crear.
Después de unos minutos, Copilot
devuelve una narración visual
estructurada que refleja el contenido.
Para continuar con la edición,
mantenga el mouse sobre una página y
seleccione los tres puntos y, a
continuación, Editar página.
Puede seguir chateando con Copilot o
elegir entre las otras opciones de
edición.
Seleccionaremos Ver todas las páginas
para volver al diseño anterior.
Siempre que esté listo, puede guardar
y copiar la imagen, exportarla a
PowerPoint o copiarla como una imagen.
Si necesita volver a la historia en
otro momento, se guardará en la
biblioteca.